Правила:

Планетарио - это сетевая игра на множество игроков, которые в игре представляют собой шарики.
Они увеличиваются в зависимости от кол-ва очков, то есть очки это площадь.
В случайных местах на карте расбросана еда с очками.
При поглощении еды шарик игрока увеличавается и можно так же поглощать меньших игроков получая все его очки.
Каждому игроку предоставлена возможность ускориться, но в таком случае он должен пожертвовать частью своих очков.
Суть игры достичь доминирования на карте, то есть стать самым большим шариком.
А чтоб игра не казалась слишком простой на карте присутствуют разнообразные ловушки.


Требования:

1) Создание карты
2) Генерация еды
3) Возможность подключения нескольких играков
4) Создание аккауна игрока
5) Отрисовка шарика:
	- Изменение размера при поглащении еды
	- Изменение скина от размера
6) Движение по направлению к курсору
7) Поглащение еды шариком и других игроков
8) Маштабирования обзора в зависимости от размера шарика
9) Ускорение:
	- Потеря массы при ускорении
10) Воскрешение после смерти
11) Ловушки:
	- Чёрная дыра
	- Зона замедления	
12) Таблица лидеров



Список задач:

1) Подключение:
	- Создание сервера
	- Подключение через аккаунт отдельных игроков
2) Создание карты:
	- Определение размеров
	- Отображение части карты
	- отрисовка еды на ней и игроков
3) Аккаунт:
	- Никнейм
	- Личный рекорд
4) Генерация еды:
	- Еда появляется на случайных координатах карты
	- На карте всегда равное кол-во еды
	- Еда разных размеров, но есть ограничитель по ее максимальному размеру
	- у нее есть свое кол-во очков
5) Шарик:
	- изначально шарик всех новых игроков одного определнного размера и появляется в случайных координатах 
	- размер зависит от очков
	- при поглощении очки еды переходят в очки игрока
	- чем больше шар игрока тем меньше очков он получает с маленькой еды
	- при съедании игрока он получает все его очки
	- при увеличении скорость игрока уменьшается
	- обзор вокруг меняется от размера
	- движется по направлению к курсору
	- при ускорении на правую кнопку мыши шарик ускоряется, но теряет при этом очки и создает за собой еду 
	  соответствующую сброщеным очкам
	- если шарик съедают или он умирает в ловушке он умерает
	- можно воскреснуть после смерти в случайном месте
6) Ловушки:
	- Черная дыра притягивает к себе еду и игроков по спиральной траектории, чем ближе к центру тем быстрее
	- Зона замедления уменьшает скорость при попадании в нее
